2004:\nПосле 11 сентября и краха «тигровой экономики» экономика Российской Федерации лежит в руинах. Когда США отвлеклись на Ирак, высшие эшелоны правительства решают, что единственный способ спасти умирающую экономику - это насильственно поглотить части Западной Европы и вернуть себе бывшие советские государства-сателлиты. \ N Поскольку НАТО изо всех сил пытается дать отпор в Центральной Европе, Российские военно-морские силы выходят в Атлантику, чтобы блокировать трансатлантические конвои. Без них военные усилия быстро развалятся. Военно-морские операции НАТО направляют вас к Норвежскому морю в отчаянной попытке сохранить контроль над Северной Атлантикой.